pagājušajā nedēļā mēs aptveram PT vai pāris
pirms nedēļām P kamera jā jā jā, tāpēc mums ir
atjauniniet to par adapteri yeah do
jūs atceraties, ka es parādīju, ko es lodēju
sevi, tāpēc mēs saņēmām šo p OE adapteri
nozīmē jaudu pār Ethernet, lai mēs to esam ieguvuši
šo lielisko PTZ kameru visas šīs īsās
veidlapas labās lielās tehnoloģijas parāda visus šos
īsās veidlapas p TZ ir panorāmas tālummaiņa, lai jūs
padomājiet par kameru, kas var palikt pa kreisi
un labo slīpumu uz augšu un uz leju un tālummaiņu
iekšā un ārā tā PTZ kamera ir tā
tas nozīmē, ka jūs varat digitāli
izmantojot lietotni vai ar programmu
datora tīmekļa pārlūku jūs varat
kontrolēt pozicionēšanu tālummaiņā
mūsu kamera ir lieliska, bet viena no tām
lietas ar to ir, ka jums ir
ir ne tikai Ethernet vai Wi-Fi tīkls
savienojamība, bet jums ir arī jābūt
tiesības uz to un tā tas nozīmē
sienas kārpas, kas ir jāpieslēdz
un tad pievienots kamerai labi
ar šo maz nāca klajā
dongle, kas pārveidotu jaudu
Ethernet no jā no uzraudzības
visu lietoto kameru, lai strādātu
PTZ kamera, kuru mēs pārskatījām
jūs varat uzzināt vairāk un faktiski
iegūstiet ierīces kaķa v punktu TV slīpsvītru
PTZ, bet tad viens no maniem draugiem brett viņš
atradām ierīci uz Amazon, ko mēs esam tagad
pievieno šo saiti, lai jūs varētu izvēlēties to
tieši tāpēc, ka ne visiem ir tāda
Jūs zināt Robbie NAD lodēšanas prasmes
ja es esmu redzējis savas lodēšanas prasmes
brīva definīcija jums ir labi, es domāju
mad, kā jūs zināt, Mad Hatter labi, nē
redzēja jautājums septiņu dienu laikā vēlaties
tas ir uzlabojies kā simts procenti
labākais cilvēks pasaulē yeah you
tagad jūs sākat no apakšas
sākās no apakšas tagad šeit tik
Brett atrada adapteri Amazon, kas ir
tieši tas, ko es radīju, bet tas ir kā divi
buki, ko es darīju, izmaksāja sešus dolārus
un tas, ko es darīju, tas ir līdzīgs
trīs collu dong 4 collu dongle šo vienu
ir gluži kā nedaudz gals, ko jūs vienkārši
pievienojiet adaptera vulva, lai jūs šeit
iet to pastāv, bet, ja jums patīk
lieluma un cenas attiecība ir labāka vērtība
meitenēm tā, cik dolāru par vienu galu
adapteris, lai šī lieta būtu
ļauj izmantot varu pār Ethernet uz
PTZ kamera, kuru mēs pārskatījām
un tas ir tāpat kā tas viss iepriekš fin karājās
tāpēc jums nav jābūt kapteinim
lodēšanas guru kā manis ir tik sarkastisks
skatīties šo epizodi pārbaudiet, cik daudz
epizodes es esmu sajaukusi lodēšanu
[Mūzika]
[Aplausi]